
Indices

Deux yeux, c'est bien démodé ! (chat cyclope - 1)
C'est encore le chat qui porte le chapeau (chat chapeauté - 2)
Saurez-vous reconnaître le chat de Thomas Pesquet ? (chat cosmonaute - 3)
C'est la reine d'Angleterre qui a perdu son chat (chat princesse - 3)
Saurez vous reconnaître un chat amoureux ? (chat amoureux - 4)
Quel type de chat se cache derrière ses moustaches  ? (chat moustachu - 4)
Chat du grand bleu (chat plongeur - 5)
Mon chat est une fausse blonde (chat bien coiffé - 7)
Ne confondons pas une salicorne et un chat-licorne ! (chat licorne - 8)
Ce chat là a fait une croix sur son oeil (chat borgne - 9)
Après les gilets jaunes, voici les foulards rouges (chat titi parisien - 10)
Ce chat là a oublié de se faire vacciner contre la grippe (chat malade - 11)
Chaussez vos lunettes et montrez-moi le chat myope ? (chat myope - 12)
Après la fiancée du pirate, voici le chat du corsaire (chat pirate - 13)


